Итак, условия челленджа. Цель - набрать форму к майским и летним походам. Будет на 4 месяца. Начиная с 1 декабря по 31
марта.

За каждую беговую тренировку (с расстоянием >5 км и темпом  <10 мин/км) начисляется два балла. Тренировка >10 км с
темпом <10мин, то три балла.

Если с момента предыдущей тренировки прошло до 4х дней, то к текущей тренировке прибавляется +1 балл

Не более одной тренировки в один день.

Лыжи от 6 км (от 12 км - три балла)
Велосипед от 20 км (40 км - три балла)
Плавание учитывается от 1 км м (от 2 км - три балла)

Поход или тренировочный выезд с ГШ - 2 балла за полный день.

Для зачета отправляем скриншот с треком в чат Челлендж Горной школы  с бегового
приложения с подписью вида "Бег 5 км". Если тренировка была не сегодня, то добавляем дату "Бег 5 км, 1 декабря". Если с
кем-то, то тоже пишем текстом "Бег 5 км, вместе с Саубановым Иреком".

ps формат соблюдался не всеми, поэтому надо учитывать что некоторые сообщения не по правилам.
Елкибаево - результат работы спуфинга gps, так что не всегда можно понять, что там было на самом деле.
